Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cataloging.po
Languages: zh_tw

source: Now you want to go into your Koha system and follow the instructions for :ref:`importing MARC records <stage-marc-records-for-import-label>`.
zh_tw: 進入 Koha 系統，遵照 `匯入 MARC 紀錄 <stage-marc-records-for-import-label>` 的指示。

source: Once the item has come in, you will need to go to the item record and individually change the item to have the correct barcode, and manually change the status from Ordered to the blank line in the Not for Loan field.
zh_tw: 進入之後，到館藏記錄並分別修改其條碼，將把館藏狀態由訂購中改為不外借欄位的空白列。

source: If you purchase your cataloged item records, you may want to request your vendor put in the information you need into the MARC records for you; that way, you could import the edited-by-the-vendor file, overwriting the current record, automatically replacing the data with what you need.
zh_tw: 向代理商取得館藏記錄時，可要求代理商提供 MARC 記錄；這樣，才能夠匯入它，覆寫原來的記錄，並自動置換需要的資料。
